ليتل بيبي بوم
نحن نركب
نحن نضحك
خلال المدينة
بباص المدرسة
العجلات تدور
اسمع صوت  فرووم فرووم
اسمع اطفال تغني
في باص المدرسة
باص المدرسة
تنج تنج تنج !
حقائبنا موضبة
نحن في طريقنا
الي مدرستنا الجميلة
اوه  ياي! اوه  ياي!!
هيا نقفز الي الباص
هيا نقفز نقفز نقفز
علي باص المدرسة
حيث المتعة لا تنتهي
نحن نركب, نحن نضحك
خلال المدينة
بباص المدرسة
العجلات تدور
اسمع صوت  فرووم فرووم
اسمع الاطفال تغني
في باص المدرسة
باص المدرسة
تنج تنج تنج !
حقائبنا مليئة
بالعديد من الكتب
بالمدرسه – انها رائعة
انظر!     نجمة ذهبية
كلنا نحب المدرسة
انها متعة
وفي باص المدرسة
المتعة تبدأ
نحن نركب
نحن نضحك
خلال المدينة
بباص المدرسة
العجلات تدور
اسمع صوت فرووم فرووم
اسمع اطفال تغني
في باص المدرسة
باص المدرسة
تنج تنج تنج
نحن نركب
نحن نضحك
خلال المدينة
بباص المدرسة
العجلات تدور
اسمع صوت  فرووم فرووم
اسمع اطفال تغني
في باص المدرسة
باص المدرسة
تنج تنج تنج
نسمع صوت  فرووم فرووم
نسمع صوت جرس المدرسة
نسمع صوت فرووم فرووم
نحب الباص
تنج
تنج!